Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,D4D040724E47893E44057D98B4C0D85E
source: The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties. When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Details Panel</> documentation for further information.
ja: [詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内の選択アイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。 新しい変数をブループリントに初めて追加したら、 [詳細] パネルで変数値を編集する前に、そのブループリントを一度コンパイルする必要があります。 詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細パネル</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 细节面板是一个与情境相关的区域，为蓝图编辑器中所选项目的属性提供编辑访问。其包含一个搜索条，便于快速访问特定属性，通常包含一个或多个重叠的类目来组织包含的属性。 首次向蓝图添加新变量时，需要编译一次蓝图，然后才能在细节面板中编辑变量的数值。 参见<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">细节面板</>文档，了解更多信息。

# ,D6879EC748582D997F6727815326CC5A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or double-click its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">グラフエディタパネルはブループリントシステムの中心です。ここでノードのネットワークを作成し、スクリプト化したビヘイビアの定義を接続します。ノード自体をクリックして素早く選択したり、ドラッグして再配置することができます。 新規のイベントグラフ、関数グラフ、マクロ グラフに切り替えるには、[グラフエディタ] パネル上部の各タブを選択するか、 [My Blueprint] パネルで名前をダブルクリックします</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">グラフエディタパネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表编辑器面板是蓝图系统的核心。在此处创建的节点和引线网络将定义编辑脚本的行为。点击节点即可快速将其选中，拖拽即可调整位置。切换至新事件图表、函数图表或宏图表的方法是在图表编辑器面板顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中双击其命名。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于图表编辑器面板的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,D8C3C1514FAF8A21E8C0F0B1A91D57DA
source: The Scene Camera will zoom to that object, making sure it fits into 3D Viewport.
ja: シーンカメラはオブジェクトにズームして、3Dビューポートに確実にフィットさせます。
zh_hans: 场景相机会对该对象进行缩放，确保其与3D视口相匹配。

# ,D92CCC904A0DB225DF71A6A765F851F2
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ja: [ビューポート] パネルはスケルタルメッシュをプレビュー表示します。パネルは、3Dパースペクティブビューポート、移動ツールバー、ビューオプションツールバー、そしてプレビューの再生をコントロールするタイムライン/コントロールバーで構成されます。 詳細は<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナビューポート</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 视口面板可预览骨骼网格体。此面板由一个3D透视视口、一个移动工具栏、一个查看选项工具栏，以及一个控制预览播放的时间轴/控制条组成。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona视口</>文档了解更多信息。

# ,D9DAD8B4476F55CEF4C4FC92EB9F4028
source: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Modes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Modes Panel</> contains a selection of various tool modes for the Editor. These change the primary behavior of the Level Editor for a specialized task, such as placing new items into the world, creating geometry and volumes, painting on meshes, generating foliage, and sculpting landscapes.
ja: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Modes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">モードパネル</> から、エディタのツールモードを切り替えることができます。 モードを変えるとレベルエディタの挙動が変わり、異なるタスクをこなすことができます。新しいアイテムを配置するモードや、色を塗るペイントモード、木を植えるフォリッジモード、地形を作るランドスケープモード、簡易ジオメトリーを作るモードなどがあります。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Modes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">模式面板</>包含编辑器不同工具模式的集合。 其可改变专用任务的关卡编辑器的优先行为，例如将新物品放入场景、创建几何体和体积、在网格体上绘制、生成植物和雕刻地形。

# ,DA12737F477263D667EE6A8A031DAAE1
source: Now that we have everything wired up, let us start to adjust the inputs of our nodes to give us something that looks a little better.
ja: これで全ての接続が完了です。結果を向上させるためにノードの入力値の修正をしていきます。
zh_hans: 现在我们已将一切全部连线，可以开始调整节点的输入，以获得更好的视觉。

# ,DAE8B18047BEF88EFCE306A934ADAF62
source: An AnimMontage (purple colored icons) is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ja: AnimMontage (紫色のアイコン)は、幅広いアニメーションエフェクトを作成する多目的ツールです。主にアニメーションコントロールをコードやブループリントに公開します。インテリジェントなアニメーションループ、ロジックベースアニメーションの切り替え、ルートモーション処理などを含めて、多岐に渡るアニメーションエフェクトも作成します。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: AnimMontage（紫色图标）是一款多用途工具，适用多种动画效果，主要用于在代码或蓝图中公开动画控制。同时还可用于创建动画智能循环、逻辑基础动画切换、根移动处理等多种动画效果。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解详情。</>

# ,DB2E43A544A4DDF69C7CA4B0A1D361B9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ロードしたスケルタルメッシュのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">詳細は、 </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">メッシュの詳細</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> に関するオンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是一个与情境相关的区域，为已加载骨骼网格体的属性提供编辑访问。其包含一个快速访问特定属性的搜索条，通常包含一个或多个可重叠类型来组织包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">参见</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">网格体细节</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解更多信息。</>

# ,DB54F98F4ED8541A8261B189A3C99C99
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</>.
ja: このチュートリアルは、ペルソナをカバーする一連のチュートリアルを開始します。このチュートリアルをスキップされた方は、次のリンクを利用してください。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルメッシュエディタのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルトンモードのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントエディタのウォークスルー</> または [次へ] をクリックして<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントエディタのウォークスルー</>を継続してください。
zh_hans: 此教程现将跳转到讲解Persona的教程中。如希望跳过，可使用以下链接： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼网格体编辑器讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼模式讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器讲解</> 或点击下一步前进到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器讲解</>。

# ,DBF432AC4A7D6EBA494C9F9F2AA66362
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ピンのタイプが異なるため、2 つのピンの接続が不可および2タイプ間の変換が不可能な場合は、非互換を知らせるメッセージと一緒に赤い丸の真ん中に線が引かれたアイコンが表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">若因类型不同且类型间无转换，引脚无法相连，一个红色带线的圆圈将出现在其中，同时还会显示一条不兼容信息。</>

# ,DC1E757745149BF955BC16BD3ED72B39
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Collision with World</> prevents foliage from being placed inside other meshes when painted.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Collision with World（ワールドとのコリジョン）</> は、ペイント時に、別のメッシュ内部にフォーリッジの配置を防ぎます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">场景碰撞</>会在绘制时阻止植物被放置在其他网格体中。

# ,DD0F9F614FFE4B72866D3D99066EF41D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これでブループリントインターフェースのウォークスルーは終了です。チュートリアルナビゲーションパネルのホームボタンを押すと、その他のチュートリアルやナビゲーションをお試しいただけます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントに関するオンラインドキュメントをさらに活用されたい方は、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> のオンラインマニュアルを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口的指南已结束。点击主画面按钮，可进行其他教程和指南的学习。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">若有兴趣了解关于蓝图的更多详情，</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请参见</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文件。</>

# ,DD98D56F45BC9DF083AE3FB39EC137EF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内の選択アイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">新しい変数を初めてブループリントに追加すると、 [詳細] パネルで変数値を編集する前にそのブループリントを一度コンパイルしなくてはいけません。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> [詳細] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">细节面板是一个与情境相关的区域，为蓝图编辑器中所选项目的属性提供编辑访问。其包含一个搜索条，便于快速访问特定属性，通常包含一个或多个重叠的类目来组织包含的属性。.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">首次向蓝图添加新变量时，需要编译一次蓝图，然后才能在细节面板中编辑变量的数值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解细节面板的更多信息。</>

# ,DE84C99641AAE4933A5D4793B7B35A06
source: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Section Size</> is used for Landscape LOD and Culling. Smaller sections allow the Landscape to LOD sections more aggressively but with will have a higher CPU cost. Larger sizes will allow for fewer components and will be less costly on the CPU. If you want to have a large Landscape, you will need to use a larger section size as using a smaller section size and scaling the Landscape up could cost too much on the CPU.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Section Size </>はランドスケープのLODとカリングで使用されます。セクションを小さくするとランドスケープはよりアグレッシブにLODを行うようになりますが、CPU計算負荷が高くなります。サイズを大きくするとコンポーネント数が減りCPU負荷が減ります。大きいランドスケープを持ちたい場合は、セクションサイズを大きく設定する必要があるでしょう。セクションを小さくするとランドスケープを大きくした場合CPUのコストが増加しすぎることになるからです。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">分段尺寸</>用于地形LOD和剔除。较小分段允许地形更积极地进行LOD分段，但CPU开销更高。较大尺寸可用于较少组件，但CPU的开销较低。若想设置大型地形，需要使用较大分段尺寸，使用较小分段尺寸并放大地形时CPU开销巨大。

# ,DE9905614388B78C082A75847F556D50
source: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Manage Mode</> allows you to create and adjust your Landscape and its components.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">管理モード</> でランドスケープとそのコンポーネントの作成および調整が出来るようになります。
zh_hans: 利用<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">管理模式</>可创建和调整地形及其组件。

# ,DF0FF5DF452DD6EA783F5980C426CBBB
source: There are a few ways to create nodes in the Material Editor.
ja: マテリアル エディタではいくつかの方法でノードを作成できます。
zh_hans: 有多种方式可在材质编辑器中创建节点。

# ,DF46B4C3462749C29E2369BC2A2B1DFA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Toolbar</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Toolbar</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ブループリント エディタ全体が編集中のブループリントタイプに適応するのと同じように、ツールバーに表示されるボタンは現在のタスクに応じて変化します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ここでハイライトされている [コンパイル] ボタンは、ブループリントをコンパイルし、対処すべき問題があれば警告やエラーを表示します。 </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ツールバーに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Toolbar</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">和蓝图编辑器整体适应正在编辑的蓝图类型同理，工具栏上的按键根据当前任务而变化。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按下此处高亮的“编译”按钮后将对蓝图进行编译。如有需要处理的问题，则会显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于工具栏的更多内容。</>

# ,DFDF7E6249515E705E5493BEB9A9FA55
source: This will describe the basics of the Foliage tool.
ja: フォーリッジツールの基本を説明します。
zh_hans: 此部分会讲解植物工具的基础使用。

# ,E19654DF4A79906587870395159A4239
source: However before you can paint on the Landscape, you need to make sure that your Landscape has the appropriate Material assigned to it. You can find out more about how to create Materials for Landscapes by reading the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Material documentation</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
ja: ペイント前に、ランドスケープに適切なマテリアルを割り当てなくてはいけません。ランドスケープのマテリアル作成方法の詳細については<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープマテリアル</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 但在地形上绘制之前，需要确保已向地形指定合适材质。浏览<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形材质文档</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>了解创建地形材质的方法。

# ,E1AA66694BA600DAC7860EBD70D28427
source: Once the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content </>is enabled, you should now see a folder labeled <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine </>at the top of the Content Browser.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> エンジンコンテンツを表示 </>が有効になると、コンテンツブラウザの上部に <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Engine」</>フォルダが表示されます。
zh_hans: 启用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示引擎内容</>后，内容浏览器应该会出现一个标记了<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎</>的文件夹。

# ,E2AC2C154589007E9F92038B307EFECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a function in the interface, or set other properties of the function, select the function's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">インターフェースで関数へ入出力値の追加や削除、または関数に別のプロパティを設定する場合は、 [My Blueprint] パネルで関数名を選択してから、[詳細] パネルでプロパティを変更します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">[詳細] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如需在接口中添加或移除函数的输入和输出，或设置函数的其他属性，在“我的蓝图”面板中选择函数的名称，然后使用细节面板来修改属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于细节面板的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E371A07F4E232D205F9E7F9168BC0EEA
source: To view the collision, use the Show Collision button on the toolbar.
ja: コリジョンの表示は、ツールバーの[コリジョン] ボタンを使用してください。
zh_hans: 使用工具条上的“显示碰撞”按钮即可查看碰撞。
